# FE2-2019-2020
<h3>Home Task #1</h3>
<pre>
1. Переписать функцию getNumWord() с использованием switch;

2. Создать проект ANKETA. Спросить у пользователя:
фамилию, имя, отчество РАЗДЕЛЬНО (оператором prompt)
возраст в годах (оператором prompt)
пол (оператором confirm, например, "ваш пол - мужской?")
и вывести оператором alert анкету пользователя по примеру:

ваше ФИО: Иванов Иван Иванович
ваш возраст в годах: 20
ваш возраст в днях: 7300
через 5 лет вам будет: 25
ваш пол: мужской
вы на пенсии: нет
Должен быть контроль корректности вводимых пользователем данных (например, фамилия не должна быть пустой, возраст должен быть корректной цифрой и т.д.).

Оператор alert в коде должен использоваться ровно один раз.
3. Написать фунцию полиндром своим способом.</pre>
4. Исправить функцию getMultiplyTable()
<hr />
<h3>Home task 2</h3>
<pre>
1. Настроить ESlint для своего проекта на GitHub.
   Ознокомися с airbnb правилами.
2. Протестировать предыдущее дз.
3. Написать функции по написаным тестам.
</pre>
<hr />
<h3>Home task 3</h3>
<pre>
Разработать проект Notes. 
Ваша программа должна уметь работать со списком заметок.
Каждая заметка должна состоять из следующих полей:
    1. title: содержит заголовок заметки - должен быть уникальный
    2. body: текст заметки
    
Необходимая функциональность:
    1. Добавление заметки. Нельзя добавить заметку с не уникальным title;
    2. Полный вывод одной заметки по title
    3. Просмотр списка всех заметок - вывод только title
    4. Удаление заметки по title. Если заметки не существует сообщить об этом.

Протестировать вашу программу.
</pre>
<hr />
<h3>Home task 4</h3>
<pre>
 1. Выведите на экран количество секунд, которое осталось до конца дня.
 2. Создайте инпут, в который пользователь вводит дату своего рождения в формате '2014-12-31'
       (с конкретным годом). Вывести сколько дней осталось до его дня рождения.
 3. Написать функцию фильтр запрещенных слов. Слова на ваш выбор.  
 4. Есть массив объетов Users = [{id: '1', name: 'Name', dob: '1999-01-01'}];
    Написать чистую функию которая получает массив Users, поле сортировки, направление сортировки (убывание, возврастание)
    и возвращает отсортированный массив.

    param1 = Users
    param2 = 'id' | 'name' | 'dob'
    param3 = 'asc' | 'desc'

    function usersSort(param1, param2, param3) {... return users }

    usersSort(users, 'id', 'desc')
    usersSort(users, 'name', 'desc')
</pre>
<hr />
<h3>Home task 5</h3>
<pre>
 1. Написать таймер обратного осчета с фунцией паузы (до 60 сек),
       таймер должен быть функцией конструтором

    2. Написать программу которая помогает измерить пульс:
        Условия:
        на странице находится три елемента поле для сообщений, поле ввода input + кнопка ввода, кнопка.
        пользователь нажимает кнопку в поле для сообщения появляется информация: "Измерение начнется через 5,4,3,...(таймер)"
        Измерение...
        после этого идет отсчет 15 секунд
        затем пользователь должен ввести количество ударов
        в сообщении должен появиться результат userInput * 4

    3. Написать функцию которая генерирует псевдослучайные целые числа если число
       четное выбросить исключение и вывести консоль значение числа и сообщение об ошибке
       если число не четное вывести его в консоль с сообщением об успехе
       фунцию запускать каждую секунду на прояжении 20 секунд. затем прекратить выполнение
</pre>
